Tamam, aslında bu son alıştırma
sorusu iki bölümde geldi.
İlk bölüm activity_main.xml'ye gidip
tarayıcıda kodu değiştirmemize
çok benzer şekilde kodu değiştirmekti.
Bir sonraki bölümse, bu uygulamayı
esasen telefonunuzda çalıştırmaktı.
O zaman devam edip ilk bölümü yapacağım.
Buraya gideceğim, res dosyasına,
layout dosyasına
ve sonra activity_main.xml'i göreceğim.
Açmak için iki kez tıklayın.
Tamam, RelativeLayout
üst görünümü içindeki
TextView alt görünümüne bakıyorum.
Benim ilgilendiğim şey TextView.
Tamam, kendime şunu sormalıyım,
RelativeLayout'da mı,
TextView'de mi veya her ikisinde
bir şey mi değiştiriyorum?
Cevap, TextView'de bir şey değiştiriyorum.
Diğer bir soru ise, hangi özellik veya
özellikleri değiştirmem gerek?
TextView metnini değiştirmek için,
android:text özelliği var.
O yüzden oraya gidiyorum.
Mevcut değeri siliyorum, ama elbette
tırnak işaretlerini bırakıyorum ve
sonra "Mutlu Yıllar, Ben!" yazacağım.
Tamam, harika.
Bu noktaya kadar yapmam
gerekenlerin ilk bölümünü yaptım,
yani activity_main.xml
dosyasını değiştirmek.
Şimdi telefonuma yazmalıyım.
Bu oldukça basit bir süreç.
Burada en üste ve yeşil oynat düğmesi
üzerine gidiyorum,
bu uygulamayı telefonuma kuracak.
Şimdi "Oynat"a basın,
beş saniye kadar bekleyin ve
bu noktada "Cihazı Seçin"
penceresi ortaya çıkar.
Size şimdi gösterdiğim gibi,
telefonumu seçeceğim
ve sonra "Tamam" düğmesine basacağım.
Görmek biraz zor, ama "Mutlu Yıllar, Ben!"
telefonumda görünüyor.